Pops Kogoro is asked to serve as singer idol Risa Purple's bodyguard,
Saat Paman Kogoro dipekerjakan menjadi pengawal penyanyi idola Risa Purple,
Ran and I are also invited to her live concert.
Ran dan aku diundang ke konsernya.
At that event, two men mistook Ran for Risa, kidnap and take her away.
Di konser itu, dua pria salah mengira Ran sebagai Risa dan menculik dia.
Pops and I pursue the kidnappers
Lalu pria tua itu dan aku mengejar para penculik
and we figure out their hideout
dan melacak persembunyian mereka.
but what we find there is
Tapi di sana kami melihat
the plan that the kidnapper and Risa Purple had planned.
rencana penculikan yang diatur oleh para penculik dan Risa Purple sendiri.
"Mr. Takeyama, please save me."
"Tn. Takeyama, tolong. Tolong selamatkan aku."
"Please carry me out of the live concert hall on the day of the event"?
"Tolong bawa aku dari panggung pada hari konser tersebut"?
"Set the fire alarm off and cause a commotion"?
"Tarik alarm kebakaran dan timbulkan kericuhan"?
This is the blueprint of today's event hall.
Ini adalah cetak biru dari ruang acaranya.
It seems that Takeyama mailed her back 15 minutes ago.
Takeyama merespon 15 menit yang lalu.
"Risa, I've mistakenly kidnapped the wrong person."
"Risa, kami tak sengaja salah menculik gadis yang tak kami kenali."
"What shall I do?"
"Apa yang harus kami lakukan?"
If you made a mistake,
Jika kau membuat kesalahan,
just release her right away!
mereka harus melepaskannya!
No. Ran most probably won't be set free.
Tidak. Ran kemungkinan besar tidak akan dibebaskan.
On the contrary,
Sebaliknya,
it hard to believe that they would let her free
Karena Ran telah melihat wajah mereka,
after she's seen their faces and all.
sulit membayangkan mereka akan membiarkannya hidup.
Those who have no set plan
Semakin sedikit pemikiran yang dimiliki seseorang,
are more prone to make irrational moves on impulse.
semakin mereka mampu melakukan apa saja saat mereka merasa tersudut.
Even if means taking action that would threaten a person's life.
Meskipun itu berarti merenggut nyawa seseorang.
A canvas stained black with crime.
Sebuah kanvas ternoda hitam dengan kejahatan.
Vivid brilliant deduction skills change its color.
Dengan kemampuan detektif yang brilian, warnanya berubah.
Ran Mouri is kidnapped.
Ran Mouri telah diculik.
What's the gamble that was used to save her life?
Bagaimana mereka akan berusaha untuk menyelamatkan hidupnya?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
Take custody of Risa Purple immediately!
Tahan Risa Purple sekarang juga!
If she's the one who schemed this plan,
Jika dia yang merencanakan penculikan ini,
she should know where this place is!
dia pasti tahu di mana ini!
Inspector Megure is interrogating Risa now.
Inspektur Megure sedang menjelaskan situasinya pada Risa sekarang.
Too time consuming!
Aku tak bisa menunggu!
I'll go ask her myself!
Aku sendiri yang akan mengorek informasi darinya!
Brat, let's go!
Nak, ayo kita pergi!
Hey, the picture on this Face Net is a bit strange.
Hei, ada sesuatu yang aneh tentang gambar Face Net ini.
Picture?
Gambar apa?
All her pictures in the posters
Dalam posternya,
are facing the left side of her face to the camera, right?
sisi kiri wajahnya selalu menghadap kamera.
So, what?
Lalu kenapa?
Risa Purple's charm point is her mole under her left eye.
Pesona dari Risa Purple adalah tahi lalat di bawah mata kirinya.
So she faces her left side to the camera every time.
Jadi dia selalu menunjukkan sisi kiri wajahnya dalam setiap fotonya.
But this picture is taken from the right side.
Tapi foto ini diambil dari sisi kanannya.
It's strange that she would put a picture like this on the net.
Tidak masuk akal baginya untuk mengunggah foto seperti ini.
Which means Risa's imposter or something
Apa itu artinya seseorang berpura-pura menjadi Risa,
was corresponding by mail with Takeyama?
dan bertukar pesan dengan Takeyama?
The answering machine.
Itu sebuah mesin penjawab.
Come to think of it, there was a message asking for her to call back.
Dipikir-pikir, Face Net Takeyama mengatakan dia ingin dia menelepon.
It was written on Takeyama's Face Net.
Itu tertulis di Face Net Takeyama.
Risa's imposter maybe is planning to insert a message or something.
Orang yang pura-pura jadi Risa mungkin berusaha meninggalkan semacam pesan.
I'm not home right now.
Aku tak bisa memegang telepon sekarang.
Please leave a message after the tone.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada.
The PIN code is being pushed.
Mereka sedang memasukkan kode keamanan.
The perpetrator's trying to listen to the message from outside.
Pelakunya berusaha untuk mendengarkan pesan-pesan mereka dari luar.
-What? -No new message has been recorded.
-Apa? -Kau tidak punya pesan baru.
Darn it!
Sial!
Hey, where's Ran?
Hei, di mana Ran?
She'd better be all right!
Dia sebaiknya baik-baik saja!
Hey, answer me!
Hei! Jawab aku!
The perpetrator's found out about us.
Sekarang pelaku tahu tentang kita,
So, the perpetrator will never call again.
mereka mungkin takkan menelepon lagi.
What now?
Apa yang harus kita lakukan?
It's him! It's that man!
Itu dia. Itu dia!
He's the guy that came chasing us from the live event hall!
Itu pria yang mengejarku dari aula konser!
"Takichi Takeyama (43)" -Yosaburo!
"Takichi Takeyama (43)" -Yosaburo!
We're in this mess because you made a mistake!
Ini terjadi karena kesalahan yang kau buat!
"Yosaburo Ihara (28)" -But unlike you, I don't care about Risa Purple.
"Yosaburo Ihara (28)" -Tapi tak sepertimu, aku tak peduli pada Risa Purple.
I don't even know what she really looks like either.
Aku tidak tahu wajahnya dengan sangat baik.
Stop insulting Risa!
Jangan menghina Risa!
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
If we get caught,
Jika kita tertangkap,
we're going to get Risa in trouble.
Risa akan kena masalah!
Don't worry about it.
Tidak apa-apa.
They'll never find this place.
Mereka takkan menemukan dia di sini.
I... I can't breathe.
Aku... Aku tak bisa bernafas.
Dad. Conan.
Ayah. Conan.
Help me.
Selamatkan aku.
"Risa Purple (21)" -I don't use Face Net.
"Risa Purple (21)" -Aku tidak menggunakan Face Net!
I never sent my fans such comments or messages!
Aku tak pernah mengirim komentar atau pesan seperti itu pada penggemarku!
Right! I'm sure it's an imposter!
Itu benar! Seseorang pasti berpura-pura menjadi dia!
Risa's finally starting to gain popularity!
Risa akhirnya mulai mendapat popularitas.
She would never gain anything
Dia takkan mendapatkan apapun
"Ginji Yamane (38)" -from such commotion.
"Ginji Yamane (38)" -dari menimbulkan keributan seperti ini!
This is nothing more than trouble!
Itu hanya masalah!
"Junichi Sakuta (43)" -Cut it out won't you!
"Junichi Sakuta (34)" -Itu cukup, kalian berdua.
Stop filming!
Berhenti merekam ini.
But, this is news that everybody's interested about.
Tapi semua orang mengikuti kisah ini.
"Bianca (26)" -It is at top rank on the net too.
"Bianca (26)" -Itu berita daring teratas sekarang.
I'm grateful for your cooperation.
Aku menghargai kerjasamamu,
But don't forget that we're still in the process of investigation.
tapi jangan lupa bahwa penyelidikan masih berlangsung.
Are you still suspecting us?
Kau masih mencurigai kami?
Thinking that there's an accomplice among us?
Kau masih berpikir salah satu dari kami bekerja dengan para penculik itu?
I didn't say that.
Aku tidak bilang begitu.
I just have to confirm the facts.
Aku hanya ingin mengkonfirmasi fakta-faktanya.
Unless someone unlocked the door,
Jika seseorang tidak membuka pintu itu,
the perpetrator couldn't have pushed the fire alarm.
para penculik takkan bisa menarik alarm kebakaran itu.
Mr. Yamane.
Tn. Yamane.
You said you went out to the corridor
Kau bilang kau pergi ke lorong
just before the live started, didn't you?
tepat sebelum konser dimulai, bukan?
Yes. Like I said before,
Ya. Seperti kataku,
I just went to make a phone call
aku hanya pergi untuk menelepon.
and didn't unlock the door.
Aku tidak membuka pintunya.
Who are you calling?
Siapa yang kau telepon?
At a busy time when the live was about to start,
Siapa yang kau telepon ketika kau seharusnya sibuk
who are you calling?
dengan konser yang akan dimulai?
Well...
Aku...
Mr. Yamane, please.
Tn. Yamane, tolong.
Tell him the truth without hiding anything!
Jangan sembunyikan apapun. Beritahu kami yang sebenarnya.
Inspector.
Inspektur.
Mouri! Conan!
Mouri! Conan!
The manager was calling the perpetrator, Takeyama.
Manajernya menelepon Takeyama, salah satu penculik itu.
To Takeyama?
Takeyama?
Hey, you! Stop taking me lightly!
Hei, jangan remehkan kami!
I know who you are!
Kami tahu siapa kau!
Don't you ever make threatening calls like this again.
Jika kau meninggalkan pesan mengancam lainnya,
Because if you do, you, you're not only ever going to come near again!
kau takkan lolos hanya dengan pelarangan!
I'm going to beat you to a pulp and turn you over to the police.
Aku akan menghajarmu dan menyerahkanmu pada polisi!
Understand?
Mengerti?
Mr. Yamane.
Tn. Yamane.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I told you not to get rough with my fans, didn't I?
Aku sudah memberitahumu untuk tidak kasar kepada penggemarku!
I told you time and again not do that and yet...
Aku telah sering memintamu untuk berhenti melakukan itu tapi...
Mr. Yamane, why do you know Takeyama's phone number?
Tn. Yamane, kenapa kau memiliki nomor ponsel Takeyama?
When I got the threat calls,
Aku menyimpan nomornya
I registered his number.
ketika aku menerima salah satu ancamannya.
Of course, I didn't know that it was Takeyama's number.
Tentu saja, aku tidak tahu itu adalah Takeyama.
But I didn't want any bomb threat calls coming in before the live,
Tapi aku tak ingin ada telepon ancaman bom masuk sebelum siaran langsung,
so I did so, just in case.
jadi untuk amannya aku lakukan panggilan itu.
When you were making the call,
Apa ada orang di lorong
was there anybody in the corridor?
ketika kau melakukan panggilan ini?
No, I was alone.
Tidak, aku sendirian.
I couldn't see the place where the fire alarm was from where I was.
Aku tidak bisa melihat alarm kebakaran dari tempatku berada.
Therefore, I don't know if anyone was there.
Aku tidak tahu apakah ada orang atau tidak di sana.
Please try to remember!
Cobalah untuk mengingatnya!
It's very important!
Itu penting!
Pops, don't get violent!
Paman, kekerasan itu salah!
We've got to specify the place in the picture.
Bagaimanapun, kita harus mencari tahu di mana tempat dalam foto itu.
That's right.
Kau benar.
Ran is probably here.
Ran mungkin di sini.
Where is it?
Di mana itu?
I don't know for sure,
Aku tidak yakin.
but I think it's the place
Aku yakin itu suatu tempat
where Takeyama guys are illegally disposing trash.
di mana Takeyama dan rekannya membuat sampah secara ilegal.
The refrigerator that Ran was locked up in was also disposed of here.
Mereka membuang kulkas tempat mereka menyekap Ran juga.
We found the area where the perpetrator made the call from.
Kami sudah menentukan area layanan dari tempat para penculik menelepon.
The base station covers a fairly large area, from Beika Mountain Pass
Stasiun pangkal yang meliput area dari Beika Pass ke Lembah Teimuzu.
to the entire area around Teimuzu Valley.
Itu area yang cukup luas.
Let's tell them to search from the air on the double using the chopper!
Langsung suruh mereka mencari area itu dari langit dengan helikopter.
Yes, sir!
Ya, pak!
But a place where trash is disposed of illegally
Tapi tempat di mana sampah dibuang secara ilegal
is usually not in plain sight.
sulit ditemukan.
I think it's difficult to find the place by chopper at night.
Kurasa akan sulit menemukan tempat itu dengan helikopter di malam hari.
Conan's right!
Conan benar.
Besides if the refrigerator is sealed tight,
Dan jika kulkasnya tutup,
it would only take a short while for oxygen to start lacking!
dia akan kehabisan oksigen dalam waktu singkat.
Ran wouldn't make it out alive by tomorrow morning!
Ran takkan bertahan hingga besok pagi!
We have 500 officers out searching right now.
Kami memiliki tim pencarian sebanyak 500 anggota yang siap untuk berangkat,
But they have no means of searching
tapi mereka tak bisa mulai
unless we can narrow down the search area first.
hingga kita mempersempit area pencariannya.
Inspector, I have an idea.
Inspektur, aku punya ide.
An idea?
Ide?
I'll call out to the perpetrator!
Aku akan kirimkan pesan pada para penculik itu.
I'll implore the perpetrator to save Ran,
Aku akan minta mereka untuk melepaskan Ran
to please not take her life.
memohon agar mereka tidak membunuhnya.
I'm going to let the perpetrator know how I honestly feel as her father!
Aku akan tunjukkan mereka perasaan jujur dari ayah korban mereka.
We have no choice but appeal to the consciences of the kidnappers.
Kita tak punya pilihan selain memohon kebaikan para penculik itu.
I understand how you feel
Aku mengerti perasaanmu,
but just how do we call out to the perpetrator?
tapi bagaimana kau akan menghubungi mereka?
I've got a favor to ask of you.
Aku butuh bantuan darimu.
A favor?
Bantuan?
Will you air my message to the perpetrator on your program?
Bisakah kau sebarkan pesanku pada para penculik itu di programmu?
Our program?
Pada program kami?
I don't mind but we're cable TV,
Tentu, tapi kami saluran kabel.
so our viewers are limited.
Jadi, penonton kami terbatas.
The chances of your message reaching the perpetrator is extremely low.
Kemungkinan pesanmu tidak sampai pada para penculik itu.
Even if there's only a slight chance, there's no choice but to try.
Meskipun kemungkinannya tipis, kita harus mencobanya.
Just waiting doing nothing isn't going to save Ran's life!
Hanya duduk dan menunggu takkan menyelamatkan nyawa Ran!
All right, I'll get to it right away.
Baik. Kami akan langsung mulai membuat persiapan.
Inspector.
Inspektur.
Ran's life is at stake.
Nyawa Ran dipertaruhkan.
Do whatever it takes.
Berikan usaha terbaikmu!
Thank you.
Terima kasih!
Pops. I'm counting on you.
Paman, aku mengandalkanmu.
"Rainbow"
"Pelangi"
Conan.
Conan.
We're starting soon, so they're asking for you to come in.
Kita akan segera mulai. Kau harus masuk.
Yep.
Baik.
Risa originally belonged to a group, right?
Risa tadinya adalah bagian dari sebuah grup, ya?
Yeah. She first belonged to a group of seven.
Ya. Awalnya mereka ada bertujuh.
Then, there were several member changes,
Mereka terus mereformasi grup mereka,
yet popularity was difficult to achieve.
tapi tidak pernah berhasil.
We're going live in three, two...
Kita mulai dalam tiga, dua...
Ladies and gentlemen, as you may all be familiar with this,
Aku yakin kalian semua sudah tahu,
a kidnapping case occurred at the live show of Ms. Risa Purple today.
hari ini seseorang diculik dari konser Risa Purple.
This is bad!
Ini gawat!
Risa Purple has been abducted!
Risa Purple telah diculik!
Now you're about to see a message
Video yang akan kau lihat adalah sebuah pesan
from Mr. Kogoro Mouri, the Father of Ms. Ran Mouri,
dari Mouri Kogoro, ayah Mouri Ran,
who was kidnapped back then, to the kidnappers.
korban penculikan, untuk para penculik.
I'm Kogoro Mouri, a private detective.
Aku Mouri Kogoro, seorang detektif swasta.
We already know that
Aku tahu
you mistakenly kidnapped my daughter instead of Risa.
kau salah mengira putriku sebagai Risa dan menculik dia.
I'm sure my daughter means nothing to you guys.
Putriku pasti tak ada nilainya bagimu.
And you probably think that she's just another nuisance to you.
Kau mungkin berpikir dia hanya masalah lainnya.
But to me, she's a precious treasure.
Tapi bagiku, putriku adalah harta yang tak tergantikan.
My daughter's still just 16 years old.
Putriku baru berusia 16 tahun.
Although my daughter tells me nothing,
Walau dia tidak memberitahukan ayahnya apapun,
I'm sure she's hoping for a happy future.
aku yakin dia memimpikan masa depan yang bahagia.
You guys are trying to take that happy future
Dan kau berusaha merenggut masa depan itu
from my daughter right this minute!
darinya sekarang!
My daughter has done nothing to deserve this!
Putriku tidak melakukan kesalahan!
Please calm down and at least spare her life, I beg you!
Tolong berpikir dengan tenang tentang ini dan lepaskan dia!
I don't want to make murderers out of you.
Aku tidak ingin kalian menjadi pembunuh.
You may be thinking that so long as you shut my daughter up,
Kau mungkin percaya membungkam putriku
you can get away with what you did,
akan membuat kalian lolos,
but you're making a big mistake!
tapi kau salah.
Why? That's because my daughter has proof of you, the kidnapper.
Karena aku punya bukti identitas pelaku yang sebenarnya!
Proof of the kidnapper?
Bukti pelaku yang sebenarnya?
My daughter took pictures everywhere of the live hall,
Putriku mengambil foto-foto seluruh aula konser
just before the performance began.
sesaat sebelum pertunjukan dimulai.
It is highly likely that in one of the pictures taken,
Beberapa di antara foto-foto itu,
a person who was in a certain place
kemungkinan besar dia telah mengambil foto
where nobody should've been was coincidentally taken.
seseorang sedang berdiri di tempat yang tidak seharusnya.
A person who wasn't supposed to be there!
Seseorang yang seharusnya tidak berada di sana.
I don't know who that was either.
Bahkan aku tidak tahu siapa itu.
But, now that I've said all this,
Tapi ini seharusnya cukup bagimu
I'm sure you know what I'm talking about.
untuk memahami apa yang aku katakan.
If you're the kidnapper, you should also already know that
Pelaku sebenarnya seharusnya tahu
the picture would serve as undeniable evidence.
bahwa foto-foto itu adalah bukti nyata.
A soon as day breaks,
Pada dini hari,
the police will start a search dispatching 500 officers.
polisi akan mengerahkan 500 kelompok pencari.
They will be asking support from firefighters, the mountain rescue team
Mereka akan meminta bantuan dari departemen kebakaran, penyelamat gunung,
and even the Self-Defense Force.
dan bahkan Pasukan Bela Diri.
But if at that time,
Tapi pada saat itu,
my daughter is found dead, you're finished!
jika mereka menemukan jasad putriku, kau akan habis!
You'll be burdening yourself with a sin so great
Kau akan dibebani dengan kejahatan
that you'll never be able to compensate for.
yang takkan pernah bisa kau perbaiki.
Please save my daughter before anything like that happens.
Tolong lepaskan putriku sebelum sampai pada tahap itu.
That's my only wish.
Itu satu-satunya permintaanku.
That was a fantastic broadcast.
Itu siaran yang mengesankan.
I hope it reaches the perpetrator's conscience.
Aku harap itu mencapai hati nurani penculiknya.
I don't know if it reached the perpetrator's conscience.
Aku tak tahu apakah itu mencapai hati nurani pelaku
But if evidence is left in Ran's cell phone,
tapi jika ada bukti pada ponsel Ran,
I'm sure they'll make their move tonight to try to get rid of it.
mereka pasti akan bergerak untuk menghancurkannya malam ini.
Pops set a trap on the kidnapper.
Dia membuat jebakan untuk pelaku sebenarnya.
A trap?
Sebuah jebakan?
Pops lied saying that Ran took pictures
Paman mengarang bahwa Ran mengambil foto
that would serve as evidence.
yang bisa menjadi bukti.
Lied?
Dia mengarangnya?
It's a risky gamble,
Itu taruhan berbahaya,
but there's no other way to save Ran's life.
tapi itu satu-satunya cara kita bisa menyelamatkan Ran.
But no matter if you tried setting a trap,
Membuat jebakan itu bagus,
if the kidnapper isn't watching the broadcast, it's not worth anything.
tapi jika pelaku sebenarnya tidak menonton siaran itu...
I'm sure the kidnapper's watching.
Mereka jelas menontonnya.
Right, Pops?
Benar, Paman?
Yeah, I'm positive!
Ya, pasti.
Inspector.
Inspektur.
The kidnapper's started to move.
Pelaku sebenarnya sedang bergerak.
What?
Apa?
How did you know that he was the kidnapper?
Bagaimana kau tahu mereka adalah pelakunya?
Evidence of it was left in this answering machine.
Mereka meninggalkan bukti pada mesin penjawab ini.
Right.
Ya.
Answering machine?
Mesin penjawab?
Am I getting bonus, President?
Akankah aku mendapat bonus, tuan?
Stop worrying about your bonus and worry about Risa, will you?
Kau seharusnya mencemaskan tentang Risa, bukan bonusmu.
Somebody's coming.
Seseorang datang.
Hide.
Sembunyi.
Yes.
Halo?
So that ringtone was your phone's after all, Bianca.
Kupikir nada dering itu adalah milikmu, Bianca.
When the manager was leaving a message in the answering machine,
Ketika manajer meninggalkan pesan pada mesin penjawab itu,
That ringtone although really slight was heard.
kau bisa mendengarnya dengan sangat samar.
Hey, you! Stop taking me lightly!
Hei, jangan remehkan kami!
I know who you are!
Kami tahu siapa kau!
Don't you ever make threatening calls like this again.
Jika kau meninggalkan pesan mengancam lainnya,
Because if you do, you, you're not only ever going to come near again!
kau takkan lolos hanya dengan pelarangan!
I'm going to beat you to a pulp and turn you over to the police.
Aku akan menghajarmu dan menyerahkanmu pada polisi!
Understand?
Mengerti?
Bianca, what're you doing?
Bianca, apa yang sedang kau lakukan?
We're starting, you know?
Akan segera mulai.
I'll be right there.
Aku akan ke sana.
That call was from Director Sakuta, wasn't it?
Itu adalah telepon dari direktur Sakuta, bukan?
Yeah.
Ya.
I got worried because Bianca was nowhere in sight
Aku cemas karena kami akan mulai
although we were ready to start.
dan aku tidak melihat Bianca.
I, Kogoro Mouri, will protect Risa with my life
Aku, Kogoro Mouri, akan melindungi Risa dengan hidupku,
no matter who attack her.
siapapun yang berusaha untuk menyerang dia.
Bianca. Where were you?
Bianca, dari mana kau?
I'm so sorry...
Maaf...
Risa!
Risa!
I remember you talking that way.
Kau mengatakan sesuatu dengan kalimat itu.
Mr. Sakuta. Did you know this place?
Sakuta, apa kau tahu tentang tempat ini?
No. Bianca said that
Tidak. Bianca bilang
if it's the place where Takeyama was illegally disposing stuff,
jika itu adalah tempat Takeyama membuang barang secara ilegal,
she had an idea of the location.
dia tahu dimana lokasinya
I thought that it would be a scoop.
dan kupikir kami bisa mendapat bagian.
Don't tell me that you're the kidnapper!
Kau pelaku sebenarnya?
You can't get away.
Kau tak bisa lolos.
Yosaburo, let's get out of here!
Yosaburo, ayo kita lari!
Yes, president!
Ya, bos!
You guys!
Kalian bajingan!
Where's Ran?
Di mana Ran?
Tell me! Where's my daughter?
Beritahu aku! Di mana putriku?
Where is she?
Di mana dia?
At the bottom of the hole!
Di bawah lubang!
Conan! Let's go!
Conan! Ayo kita pergi!
-Ran... -Ran...
-Ran... -Ran...
Ran!
Ran!
Get a hold of yourself!
Bertahanlah!
-Ran. -Ran!
-Ran. -Ran.
Wake up, Ran!
Bangun, Ran!
Ran...
Ran...
Ran.
Ran.
Conan.
Conan.
Dad.
Ayah.
Ran.
Ran.
I made it?
Aku telah diselamatkan.
I'm glad.
Syukurlah.
Ran...
Ran...
Dad, it hurts.
Ayah, kau menyakitiku.
I'm sorry.
Maaf.
You came wearing platform sneakers after all.
Aku tahu kau akan mengenakan sepatu sneakers.
What?
Apa?
You knew that the live hall would be drenched with water
Kau tahu aula konser itu akan terisi air
from the sprinklers
dari penyemprot air,
so you were wearing non-slip shoes, right?
jadi kau mengenakan sepatu yang tidak licin.
You used to wear only platform sneakers
Kau hanya pernah mengenakan sepatu sneakers
since your days as an underground idol.
ketika kau masih menjadi idola bawah tanah.
How did you know?
Bagaimana kau tahu itu?
You were jealous, weren't you?
Kau iri, bukan?
Because Risa, who came in after you became popular.
Karena juniormu Risa menjadi populer.
Right.
Itu benar.
If Risa was kidnapped,
Aku pikir jika Risa diculik,
I being the MC at the site would also be given attention,
sebagai MC acara, aku akan mendapat perhatian juga,
so I thought that I would be able to sell my face and name.
jadi kupikir aku bisa menjual wajah dan namaku.
I figured that I could fool Takeyama,
Aku pikir akan mudah untuk membodohi Takeyama
who always came to Risa's live easily.
karena dia datang ke semua acaranya,
But, I guess it didn't work out after all.
tapi keadaan tidak berjalan lancar.
"Mouri Detective Agency" -I'm Kogoro Mouri, a private detective.
"Kantor Detektif Mouri" -Aku Mouri Kogoro, seorang detektif swasta.
I'm sure glad that Ran's perfectly fine now.
Aku senang kau merasa lebih baik, Ran.
Thank you.
Terima kasih.
Shinichi seemed worried too and called me at the hospital.
Bahkan Shinichi sangat cemas hingga dia meneleponku ketika di rumah sakit.
Oh.
Benarkah?
More than that, I didn't think that Dad loved me so much.
Bagaimanapun, aku tidak mengira kau menyayangiku sebesar ini, Ayah.
How many times did we watch that broadcast already?
Berapa kali mereka akan menayangkan itu?
Well, but your eyes were super bloodshot.
Tapi matamu sangat merah.
Talk about a great act.
Itu adalah akting yang mengesankan.
What else did you expect?
Apa lagi yang kau harapkan?
I used to want to be an actor in my younger days.
Saat muda dulu, aku ingin menjadi aktor.
An act?
Akting?
It was all an act?
Kau berakting?
Oh, no, of course not!
Tidak, tentu tidak!
Brat, what a thing to say.
Dasar kau, kenapa kau bilang begitu?
Hey, Dad.
Tunggu, Ayah.
Tell me the truth.
Beritahu aku yang sebenarnya.
Oh, I just remembered, I've got a lot of things to do today!
Oh, benar! Banyak hal yang harus kulakukan hari ini!
See you!
Sampai jumpa nanti!
Wait. Dad!
Tunggu, Ayah!
My tongue slipped.
Lidahku terpeleset.
"Next Episode" -How dare you!
"Episode Selanjutnya" -Beraninya kau!
Just how many people did you deceive till now?
Berapa banyak orang yang telah kau kelabui seperti itu?
I never deceived anyone.
Aku tidak mengelabui siapapun.
I just introduced good value loans.
Aku hanya memberitahumu tentang pinjaman yang bagus.
Dad, get up!
Ayah, bangun!
What is it?
Apa yang terjadi?
That woman secretary went out alone.
Sekretaris itu pergi sendiri.
What?
Apa?
A gunshot?
Tembakan senjata?
Next Conan, "The Seven People in the Waiting Room"
Selanjutnya dalam Conan, "Tujuh Orang Di Dalam Ruang Tunggu"